Alle erkennen an,
dass du der erste Gründer bist,
und alle schauen dich an.
Wer bist du? Psychohelm?
All das Klatschen und Jubeln,
das du noch nie erlebt hast…
Na? Fühlt sich das nicht toll an?
Nein, ganz und gar nicht.
Lass uns von Angesicht
zu Angesicht reden.
Ich bin am Fuße des Brokkolis.
Es ist längst kein Brokkoli mehr.
Dieses Ding hat all die menschlichen
Emotionen aufgesogen
und sich in etwas
völlig anderes verwandelt.
Hast du schon einmal
fest an etwas geglaubt?
Die Ansammlung von starkem Glauben
kann sich manchmal
in der Realität manifestieren.
Dieser Welt steht eine
große Veränderung bevor.
Ein neuer Gott namens
Psychohelm
wird als physische Existenz auferstehen.
Gott?
Du organisierst diese Gruppe doch nur.
Ich werde behaupten,
dass Psychohelm die Reinkarnation
ihres großen Schöpfers ist.
Ich werde die Menschen
auf den rechten Weg führen
und ihren Herzen Frieden geben.
Den rechten Weg?
Hat es denn wirklich diese Wirkung,
den Leuten Seelenfrieden zu geben?
Weiß ich doch nicht.
Ist eh alles erfunden.
Bete einfach fünf Minuten am Tag
zum göttlichen Baum.
Das wird mich nähren.
Den Rest werden die Anhänger
schon für mich erledigen.
Du wirkst etwas unzufrieden.
Die Gläubigen haben dabei
doch auch ihren Spaß.
Auch Ritsu und Reigen.
Oh, aber er war eine Ausnahme.
Er hat mich vor allen anderen durchschaut
und versucht, die Sache zu verhindern.
Am Ende gewinnen die,
die den meisten Spaß haben.
Du bist also derjenige, der Meister Reigen
die Worte in den Mund gelegt hat.
Grübchen.
MOB PSYCHO
GÖTTLICHER BAUM 2
FRIEDE
Ach, jetzt komm wieder runter.
Hanazawa geht es gut.
Aber tritt doch der Kirche
des Psychohelms bei.
Wir zwei können an der Spitze stehen
und es richtig krachen lassen.
Und warum?
Wie es aussieht,
bist du doch schon mächtig genug.
Du hast noch Wachstumspotenzial.
Mit Blick auf die Zukunft dachte ich mir,
dass diese Kraft sonst verschwendet wäre.
Ich weigere mich.
Na ja, mit der Antwort
habe ich vorerst gerechnet.
Aber deine Familie,
deine Freunde und alle anderen
leben bereits in einer Welt,
in der sie durch ihren Glauben
an Psycho Helmet Glück erfahren.
Du bist der Einzige, der in dieser Stadt
zurückgeblieben ist, Shigeo.
Niemand wird jemals zurückkommen.
Also sei doch nicht so stur.
Sie wurden alle nur deiner
Gehirnwäsche unterzogen.
Also solltest du aufhören.
Bist du sauer?
Ich bin sauer.
Wundert dich das?
Sorg auf der Stelle dafür,
dass sie wieder aufwachen.
Selbst Ritsu und Meister Reigen
hast du gekriegt…
Wie hast du das geschafft?
Die erste Phase bestand darin,
dass sie den göttlichen Baum berührten
oder irgendetwas
davon zu sich nahmen.
Ich gelangte durch körperlichen
Kontakt in ihre Köpfe.
Die zweite Phase bestand darin,
die wenigen Zurückgebliebenen
der Leidenschaft der Massen auszusetzen.
So kam ich auch zu Reigen.
Er war von seiner Umgebung überwältigt.
Und jetzt haben wir
die dritte Stufe erreicht.
Das starke Gefühl des Glaubens
überträgt sich von
einer Person zur anderen.
Es ist nur eine Frage der Zeit,
bis jeder im Land an Psychohelm glaubt.
Dann wird es was geben.
Dann werde ich wirklich
zu einem neuen Gott.
Nur so eine Vermutung, aber ein Gott
zu werden, ist doch noch sinnloser.
Verstehst du denn nicht,
was du da tust?
Hm?
Die ganze Stadt ist ein Chaos.
Die Stadt?
Das wusste ich nicht.
Aber wir können ja später
alles wieder aufbauen.
Es reicht. Mach sofort ihre
Gehirnwäsche rückgängig!
Das passt gar nicht zu dir.
Reiner Gefühlsappell.
Und so schlimm ist Gehirnwäsche
nun auch wieder nicht.
Ich hab ja nicht ihre
Persönlichkeiten verändert,
geschweige denn ihre Hobbys
oder die Dinge, die sie mögen.
Wie Ritsu, Reigen,
und alle im Verein für körperliche
Ertüchtigung über dich denken,
wird sich auch nicht ändern.
Sie werden einfach nur zu Anhängern
der Kirche des Psychohelms.
Und…
Das empfinden sie als Glücksgefühl,
das sie mit anderen Gläubigen teilen.
Und ich will dich nicht von
all dem Spaß hier ausschließen.
Also…
Was genau ist dein Problem?
Was mache ich falsch?
Was du falsch machst?
Grübchen, du bist feige.
Du kontrollierst die Herzen
der Menschen mit deiner Macht.
Sie können sich nicht widersetzen
und tanzen nur nach deiner Pfeife.
In dieser Welt gibt es doch
sowieso Gesetze
und gesellschaftliche Normen, denen man
sich nicht einfach widersetzen kann.
Wenn du sie nicht beachtest,
hast du auch keine Probleme.
Und wenn ich dir nicht gehorche,
wirst du letztendlich
doch auch zu Gewalt greifen,
oder nicht?
Weil ich keine andere Wahl hätte.
Denn meine Familie und meine Freunde
wurden einer Gehirnwäsche unterzogen.
Ich muss mich gerade
ganz schön zurückhalten.
Warte, Kageyama.
Was Grübchen da tut,
ist im Grunde gar nicht so böse.
Was?
Denk doch mal vernünftig nach.
Wenn du Gewalt anwendest, nur weil du
anderer Meinung bist, war’s das.
Nein, noch ist es nicht zu spät.
Die Kirche des Psychohelms
hat noch nicht wirklich losgelegt.
Nein. Wenn du ihn angreifst,
ist alles vorbei.
Deine Beziehung zu Grübchen…
…und unsere Freundschaft
wird vorbei sein.
Wenn du die Kirche des Psychohelms
gewaltsam zerreißen willst…
…werde ich dich aufhalten.
Selbst wenn du mich besiegst,
werden dein kleiner Bruder und Reigen
dich nicht so einfach davonkommen lassen.
Irgendwann werden sich dir
alle in den Weg stellen.
Grübchen, du…
Hanazawa hat auch
keine bösen Absichten.
Er versucht nur, dich umzustimmen,
weil ihm wirklich etwas an dir liegt.
Ich habe dir doch gesagt,
dass ihr Alltag sich so oder so…
Grübchen, komm raus. Ich will mit dir
von Angesicht zu Angesicht reden.
Hör auf damit, Kageyama!
Wir reden doch schon
die ganze Zeit.
Wenn du der Kirche des Psychohelms
oder dem göttlichen Baum schaden willst,
bekommst du es mit mir zu tun!
Hanazawa! Reiß dich zusammen!
Leider ist er bei Verstand.
Ich habe gerade eine wichtige Sache
in meinem Leben gewonnen.
Ich werde so lange gegen dich kämpfen,
bis du aufgibst und gehst!
Es tut mir leid!
Grübchen, zeig dich!
Die Gläubigen sind
mit Göttlichkeit gesegnet.
Hanazawa hat im Moment
göttliche Kräfte.
Ich strotze nur so vor Kraft…
Bitte, du musst dich
zusammenreißen, Hanazawa.
Es tut mir leid.
Hach… Jetzt habe ich den
göttlichen Baum wieder verletzt.
Gut gemacht, Hanazawa.
Shigeo, wenn du dich von den Wurzeln
des göttlichen Baums umarmt abregst,
wirst auch du deine Meinung ändern.
Unglaubliche Kraft…
Die Wurzeln des Brokkolis?
Diese Wurzeln sind gefährlich!
Geh weg von hier, Hanazawa!
Im Ernst, Kageyama?
Psychohelm, hinter mich!
W-Wow! Du bist wirklich unglaublich!
Oje… Jetzt hast du ein Loch
in den göttlichen Baum gerissen.
Na, es wird sich sowieso
wieder schließen.
Es ist wohl doch nicht so einfach,
ein Gott zu werden, Shigeo.
Es ist zwecklos.
Grübchen, warum?
Warum willst du dich nicht zeigen?
Könnte es sein…
…dass du Angst vor mir hast?
Sollen wir weitermachen?
Es reicht. Lass es doch einfach.
Ich will mich nicht
so fühlen müssen.
Verstehst du es nicht, Grübchen?
Komm doch raus.
Sonst…
MOB PSYCHO
Meine Kräfte…
werden mir weggesaugt!
Richtig.
Das hättest du ein winziges
bisschen früher bemerken sollen.
Es war ein Fehler, dich in
den göttlichen Baum locken zu lassen.
Aber dein größter Fehler…
…war es, mir zu trotzen!
Grübchen…
Was hat das zu bedeuten?!
Beruhig dich erst mal.
Wenn du nicht auf mich hörst,
dann werde ich sie ins Spiel bringen.
Hm?
Wenn ich Tsubomi dazu bringe,
dich zu überzeugen,
beruhigst du dich
doch sicher ein bisschen.
Mob! Du kannst doch nicht allen
in der Psychohelm-Kirche Ärger machen!
Versetz dich doch mal
in unsre Schuhe!
So in der Art!
Hey, hey…
Sobald’s um deine Tsubomi geht,
machst du immer gleich Ernst.
Bei der Gelegenheit werde ich
es dir endlich mal sagen.
Shigeo, du hast keine Chance bei ihr.
Hm?
Takane Tsubomi ist die Art von Mensch,
die sagt, dass sie etwas nicht will.
Ich versuchte, ihr Bonbons aufzudrängen,
aber sie hat die Hand weggeschlagen.
Selbst als ich es über ihre Freunde
versuchte, war sie nicht interessiert.
Sie ist eine starke Frau,
die sich nicht an andere anpasst
und nach ihren eigenen Werten lebt.
Als du mit deinen Fähigkeiten prahltest,
hat sie dich auch links liegen lassen.
Selbst wenn du durchtrainiert bist,
wird sie dich wohl nicht brauchen.
Aber jetzt gehört sie auch
zur Kirche des Psychohelms.
Das bedeutet,
dass du sie vielleicht als der große
Gründer Shigeo für dich gewinnen kannst.
Das ist doch blöd.
Ich dachte, wir hätten dir den
Großteil deiner Kräfte genommen,
aber du hast wohl noch
einiges an Reserven.
Vielleicht hätte ich mich
noch nicht zeigen sollen.
Na ja, egal. Es ist ja nicht so,
dass ich jetzt noch gegen dich verliere!
H-Huch?
Ey! Warte mal!
Jetzt reicht’s aber mal, Mann!
So revanchierst du dich
für meine Freundlichkeit?
Da muss ich wohl auch
langsam mal Ernst machen!
Sieh genau hin.
Das ist der neu und
glücklich wiedergeborene…
Gott Grübchen!
Na und?
Jetzt geht’s los!
Götter-Punch!
Götter-Dash!
Und dann…
Göttlich auf die Nuss!
Wie schmeckt dir
die Macht eines Gottes?
Gibst du schon auf?
Götter-Wurf!
Götter…
Sandsack!
Götter-Straight!
Ich weiß sehr wohl, Shigeo…
…dass das nicht reicht,
um dich zu besiegen.
Aber du solltest
bald am Limit sein.
Die enorme Kraft,
die wir ihm ausgesaugt haben,
fließt durch den
göttlichen Baum in mich.
Beim Kampf gegen den Klaue-Boss
hab ich gesehen, wie viel Energie er hat.
Seine Kraft ist nicht endlos.
Sie geht ihm irgendwann aus.
Er hat auch fast gegen Mogami Keijis
mentale Angriffe verloren.
Er ist nicht unbesiegbar!
Ich weiß besser als jeder andere,
wie man Kageyama Shigeo besiegt.
Ist das deine wahre Gestalt?
Ist das deine wahre Identität?
Das kann doch nicht dein Ernst sein.
Hmpf! Ich stopf dir gleich
dein vorlautes Maul.
Du wirst noch bereuen,
nicht auf diese Seite gekommen zu sein!
Denkst du das etwa wirklich?
Dann solltest du dich
nicht so zurückhalten.
Deine Kräfte,
deine Handlungen, deine Worte…
Sie sind alle unecht.
Versuch nicht, mir einzureden,
dass du wirklich so bist.
Das…
Das passt nicht zu dir.
Ich werde es nicht zulassen.
Ich werde es nicht akzeptieren.
Was glaubst du eigentlich, wer du bist?!
Du willst es nicht wahrhaben?!
Verweigere mir nicht einfach das,
was ich mir so sehr gewünscht habe!
Götter-Beam!
Oh, verdammt!
Ich habe zu viel Energie reingesteckt!
Shigeo!
I-Ich kann seine Wut spüren.
W-Warte, warte…
Dieser Wicht… Hat der denn
echt noch so viel Kraft übrig?
Ich muss ihn fertig machen,
bevor er mich erwischt!
Das war wirklich überraschend.
Ich wäre fast gestorben.
Noch ein bisschen mehr und
ich könnte wirklich allen Glauben
an dich verlieren.
Hilfe… Mit was für einem Blick
er mich ansieht…
Ich will nur,
dass du ehrlich zu mir bist.
Sag etwas, Grübchen.
Na ja, ehrlich…
Ich habe von Anfang an nur versucht,
dich auszunutzen.
Das macht mich traurig.
Also… ist das unser Abschied,
Grübchen?
Macht er’s?
Pass nur auf!
Ich bringe es zu Ende!
Total uncooles Shirt!
Mann, mit dir konnte ich mich
nie anfreunden, Shigeo.
Ich hätte die übersinnlichen Kräfte nutzen
und ein besseres Leben haben können.
Du wusstest wirklich,
wie du mich auf die Palme bringst!
Das nächste Mal bei Mob Psycho 100 III,
Folge 6:
"Göttlicher Baum 3
Grübchen ist…"